* Unificar navegación por pestañas, navegación inferior y cajón de navegación. 
* Revisar que el código de los enlaces a GIlPG Edit sea el correcto.
* Añadir diagramas distribución de componentes y de BD a control de sesión.
* Añadir diagramas de distribución de componentes a IoT a control de sesión.
* Añadir diagramas de distribución de componentes, funcionamiento y de BD a
  Notificaciones push.
* Añadir diagramas de distribución de componentes, funcionamiento y de BD a
  Sincronización.
* Añadir diagramas distribución de componentes y de BD a AWOAS - servicio.
* Añadir diagramas distribución de componentes y de BD a AWOAS - renderizado cliente.
* Añadir diagramas distribución de componentes y de BD a AWOAS - renderizado servidor.
* Añadir diagramas distribución de componentes y de BD a AWOAS - bd.
* Añadir diagramas distribución de componentes y de BD a AWOAS - chat.