1. actializar el pwa con las modificaciones a las vistas y añadir navegación. 
copiar los enlaces ddel sitio de UML sobre servicios en
   AWOAS
3. Regrabar los videos de Arduino usando un tripie
4. Hacer los videos de instalación y de como hacer funcionar los ejemplos

Comando para generar el listado:
Get-ChildItem -path . -Recurse | Select Directory,Name | Out-File archivos.txt

Quita las carpetas y el archivo sw.js del listado.

Cambia los \ por / desde Visual Studio Code

Ctrl+H
Find:\
Replace:/
Reemplaza todo
 
Coloca las comillas del final de cada línea
Ctrl+H -> selecciona el botón ".*"
Find:\s*$
Replace:",
Reemplaza todo y luego ESC

Marca la carpeta inicial, shift+ctrl+l
bórrala y pon las " y luego ESC

Cambia las secuencias de espacios por /
Ctrl+H -> selecciona el botón ".*"
Find:\s+
Replace:/
Reemplaza todo

Cambia las "/ por "
Ctrl+H -> quita selección del botón ".*"
Find:"/
Replace:"
Reemplaza todo