1. Falta el videos de como hacer una página local con Visual Studio Code. 
2. Falta el videos de como probar la aplicación PWA con Visual Studio Code.
3. Falta hacer el proyecto de login 
3. Hacer los videos de instalación y de como hacer funcionar los ejemplos
copiar los enlaces ddel sitio de UML sobre servicios en
   AWOAS
3. Regrabar los videos de Arduino usando un tripie
4. Corregir ícono y colores del pwa. Se puede regrabar el video de replit
   a partir de que se lanza la app y rehacer los videos de pwa.

Comando para generar el listado:
Get-ChildItem -path . -Recurse | Select Directory,Name | Out-File archivos.txt

Quita las carpetas y el archivo sw.js del listado.

Cambia los \ por / desde Visual Studio Code

Ctrl+H
Find:\
Replace:/
Reemplaza todo
 
Coloca las comillas del final de cada línea
Ctrl+H -> selecciona el botón ".*"
Find:\s*$
Replace:",
Reemplaza todo y luego ESC

Marca la carpeta inicial, shift+ctrl+l
bórrala y pon las " y luego ESC

Cambia las secuencias de espacios por /
Ctrl+H -> selecciona el botón ".*"
Find:\s+
Replace:/
Reemplaza todo

Cambia las "/ por "
Ctrl+H -> quita selección del botón ".*"
Find:"/
Replace:"
Reemplaza todo