1. Terminar el videos de como hacer una página local con Visual Studio Code. 
2.  Terminar el video de como crear sitio con Visual Studio Code.
3. Terminar el Video de de como probar las recomendaciones
4. Terminar el video de como probar la aplicación PWA con Visual Studio Code.
5. Terminar el video de como subir el proyecto a replit y probar en Windows.
6. Falta hacer el proyecto de login 
7. Hacer los videos de instalación y de como hacer funcionar los ejemplos
   copiar los enlaces del sitio de UML sobre servicios en AWOAS
3. Regrabar los videos de Arduino usando un tripie
4. Corregir ícono y colores del pwa. Se puede regrabar el video de replit
   a partir de que se lanza la app y rehacer los videos de pwa.
   Hacer los videos de como instalar y probar el pwa en Android y iOS

Comando para generar el listado:
Get-ChildItem -path . -Recurse | Select Directory,Name | Out-File archivos.txt

Quita las carpetas y el archivo sw.js del listado.

Cambia los \ por / desde Visual Studio Code

Ctrl+H
Find:\
Replace:/
Reemplaza todo
 
Coloca las comillas del final de cada línea
Ctrl+H -> selecciona el botón ".*"
Find:\s*$
Replace:",
Reemplaza todo y luego ESC

Marca la carpeta inicial, shift+ctrl+l
bórrala y pon las " y luego ESC

Cambia las secuencias de espacios por /
Ctrl+H -> selecciona el botón ".*"
Find:\s+
Replace:/
Reemplaza todo

Cambia las "/ por "
Ctrl+H -> quita selección del botón ".*"
Find:"/
Replace:"
Reemplaza todo